我們現在的佛師 各位館長 以及佛心的菩薩
大家晚餐的吉祥 阿彌陀佛
今天很難得的機會
羅老師是國際知名的同模大師
他有這個恩典來跟我們說
這位師兄師姐的發言
可以說是非常難得
這個爐聲一發過去
所聽到的爐聲
一個一個說 聲音很震撼
今天因為這個爐
透過羅大師的廟守
我們佛馬裡靈陽經有說
一個很好的法體要讓它發出
真義妙聲音 也是要一聲
很巧妙的廟守來把它操作
才可以發出很好的法音
當然這個爐聲
和我們羅師父所修的觀音法門
而跟圓通也是有很大的關聯
我們如何來照著這個爐聲
好好用我們的靈感來聽
用心好好地體悟
我們就利用這段時間
請羅大師來跟我們說
如何來把這個
發出來的這個微妙的爐聲
好好地抹平這個心
請羅師姐
首先感謝天 感謝地
感謝師父讓我有這個機緣
跟大家集約
然後大家今天晚安
謝謝羅大師
羅他其實在2012年
諾貝爾物理學獎
他們已經證實量子纏繞
量子纏繞就是當你的心意
透過聲音 透過這個振動
我們就會彼此結合在一起
所以就像我們剛才唱頌一樣
然後剛才我們專注在那個當下的時候
其實我們的心意都已經同在
然後也跟我們的諸佛菩薩
都已經在做連結了
那同佛他的聲音是
宇宙的聲音全部都包含在裡面
包括我們的意念
包括我們所講的話
或者是物體移動的那個聲音
全部都包含在這個羅裡面
你們有聽到地球的聲音嗎
其實地球的聲音
科學家他們探出
探出它的聲音是7.83赫茲
所以通過這個羅的聲音裡面
我們在靜坐冥想的時候
我們的心跳
我們的意念
我們的振動
會跟地球的那個心臟的聲音
開始合一
那個就是天人合一
然後在那個時候
我們的腦波會進到阿法波
阿法波它就會給我們很多的一些
夢或者是靈感
可是接下來會到西塔波
西塔波就會進入到一個很平靜
很像在睡覺做夢的那個境界裡面
所以我們會達到那個心靈的平靜
所以我也很感恩
今天來這邊
利用銅鑼
來跟大家一塊共修靜坐冥想
那接下來呢
我也要感謝我的父親
我的父親坐在那裡
如果沒有我的爸爸
這麼支持我
我也沒有機會跟大家結緣
然後還有謝謝保平中心
然後謝謝各位
好 那我們現在就
不囉嗦我們開始進行我們的銅鑼靜心
那你們只要
用你們最舒服的方式坐著
然後把心放鬆
把身體放鬆
然後就聆聽在這個音樂裡面
達到那個天人合一
謝謝
銅鑼靜心